Repository: Cog-Creators/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/cogs/modlog/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Show the specified case.
zh_tw: 顯示指定的案例。

source: That case does not exist for this server.
zh_tw: 該伺務器不存在此案例。

source: Timestamp:
zh_tw: 時間戳記：

source: Display cases for the specified member.
zh_tw: 顯示指定成員的案例。

source: That user does not exist.
zh_tw: 找不到該使用者。

source: Something unexpected went wrong while fetching that user by ID.
zh_tw: 由 ID 獲取該用戶時出現意外錯誤。

source: That user does not have any cases.
zh_tw: 該用戶沒有任何案子。

source: List cases for the specified member.
zh_tw: 列出指定成員的案例。

source: Specify a reason for a modlog case. Please note that you can only edit cases you are the owner of unless you are a mod, admin or server owner. If no case number is specified, the latest case will be used.
zh_tw: 指定 modlog 案例的原因。 請注意，您只能編輯您的個案 的所有者，除非您是模組、管理員或服務器所有者。 如果未指定案例編號，將使用最新的案例。

source: There are no modlog cases in this server.
zh_tw: 此服務器中沒有 modlog 案例。

source: That case does not exist!
zh_tw: 該案例不存在！

source: You are not authorized to modify that case!
zh_tw: 您無權修改該案例！

source: Reason for case #{num} has been updated.
zh_tw: 案例 #{num} 的原因已更新。
